小南…
乖女，做咩呀？
媽媽，爸爸死咗，佢畀車撞
發惡夢咋
唔係真嘅
乖女
邊個話我死咗？
我不知幾好
我喺度呀，乖女
（基卡莫皮蘇蓬帕尼）
（基卡莫皮蘇蓬帕尼歿於2006年4月23日）
乖女…
一齊去同爸爸講再見啦
阿珍…
已經成個星期
妳唔可以一直困住佢
邊個話唔得？
你？
我只係想同妳講道理
我哋唔係野蠻人
佢殺咗人，一定要負責任
但佢都要食嘢
我哋有畀嘢佢食
嗰啲係食淨嘅飯餸
你做咩？
佢要食嘢
妳哋虐待緊佢
佢殺咗我兄弟
係…
可能係，亦都可能唔係
但你哋冇權咁樣虐待佢
如果傑特出咗事
你哋就要負責任
傑特，肚唔肚餓呀？
有人帶咗食物畀你
慢慢食啦
林教授，傑特畀人困住
-已經幾日…-我知
妳唔打算處理？
呢啲係妳同朋友嘅事
妳係呢度嘅長輩
至少應該畀啲建議我哋
我未見過妳咁樣
我識嘅林教授一定會幫手
或者…
妳哋係時候…
學下處理自己嘅問題
妳講完未？
未
可唔可以借妳部錄音帶播放機？
我勸妳唔好多管閒事
NETFLIX 原創影集
我哋搵咗妳好耐
仲以為妳死咗
唔好意思喎，令你哋失望
佢好似唔太感激我哋
我真係好感激你哋搵到我
好，咁我哋返去啦
同其他人講艾莉莎喺森林死咗
我就可以頂替佢個位
幾時抽咗籤？
前幾日
妳失蹤咗兩星期啦
兩星期？
兩日咋
妳係咪食錯藥？
妳失蹤咗兩星期啦
如果真係兩星期
我早就死咗啦
可能妳真係死咗
你哋真係多廢話
救我出去啦，求下你哋
乞人憎
你夠係囉
小心啲，尼特
我幫妳
妳諗緊咩呀？
我媽媽…
唔知佢而家點呢
小英…
對唔住
我冇心咁對妳
唔應該要妳受我氣
對唔住
唔緊要
唔係呀
妳一直對我好好
我反而累咗妳
如果妳冇嚟參加畢業派對
而家應該同妳媽媽一齊
我讓個位畀妳，好冇？
唔好，你去啦
妳都知冇屋企人等緊我
但妳有媽媽
佢需要妳
等緊妳
如果我可以返去
我會…
坦白我做過嘅事
我哋有排都冇得見面
艾斯，你係好人
我努力緊
（我依然清楚記得我對你嘅承諾我會等你返嚟）
（船員：克朗）
妳仲未瞓？
隻船整成點？
就快整好
再檢查一次船具就可以出發
我知妳同傑特講嘅嘢
妳好似…
唔想我哋離開呢個島
其他人唔緊要
佢哋可以走
除咗你
你知唔知呢個島嘅名…
“平圖”嘅馬拉話
係指大門？
你嘅出路就喺呢度
你只需要搵出嚟
（A202，實驗室）
（2019年4月）
（2019年3月）
（驗孕棒）
阿美…
做咩呀？
冇嘢
真嘅？
發生咩事？
冇嘢
我想一個人靜吓
阿美…
我哋之間唔應該有秘密
係咩嚟？
阿美…
妳可以坦白同我講
妳…啱啱先知？
阿美…
我…
比預期中早，但…都係好消息，係咪？
阿南，我想一個人靜吓
我唔會留低妳喺度
我要俾妳上船
但冇晒位啦
放心，阿美
我會幫妳搵個位
一上岸
-我就帶妳去醫院…-可唔可以聽我講？
我而家想一個人靜吓
好
我愛妳
唔使擔心
我會諗辦法俾妳上船
阿占，我哋傾兩句？
咩事呀？
我…
我想要你個位
我想阿美同我一齊走
我知你屋企好有錢
-但如果你有嘢想要…-你應該知道我嘅答案啦
如果你想搵人賣個位畀你
應該得兩個人會應承你
就得喇
好痛…我個頭呀
妳太重啦
係你提議呢個方法嘅
就得啦…
爬上去…
我捉實妳喇！
佢上到嚟喇
尼特，小心呀
你咁勁嘅？
羨慕我呢個攀岩高手？
你生得高啫
仲好大隻添
你係男仔嘛
我救咗妳
-等陣，你哋聽唔聽到？-我自己都會諗到辦法
-妳困喺呢度兩星期啦-先唔係呀
一晚咋
-妳都傻嘅-喂！
-點呀？-點呀？
聽唔聽到啲聲？
有啦
由嗰邊傳過嚟
冇咗聲喎
係咪行錯路？
1001666
得呢條路
1004250
不如…我哋過去睇吓
1028708
（小英頂替艾斯）
1034790
-搞掂，唔該晒-唔使客氣
1037333
小英
1039165
可唔可以傾吓？
1042375
我…
1044083
我想買妳個位
1045915
可唔可以賣畀我？
1049333
妳即管開個價
1052916
你已經有位啦
1054416
小英…
1056916
我屋企有錢過艾斯
1059958
-妳開個價…-阿南
1061916
唔好侮辱我
1063125
我唔在乎你啲錢
1065833
咁嘅時勢，邊個會在乎？
1069666
你覺得你啲錢喺度有價值咩？
1076083
慳啲啦
1078333
我淨係想返屋企
1090208
小英…
1092958
我想同妳傾吓林教授
1094750
我覺得佢…
1096416
我唔想理
1104000
而家…
1107083
我只係想快啲整好隻船
1111958
我想返屋企見媽媽
1115916
唔好意思
1126916
媽媽…
1128375
我唔想做
1131500
點解？
1133166
我好驚
1139333
冇嘢好驚
1142333
做完儀式之後
1144291
妳就唔會再發噩夢
1153250
妳嘅能力…
1156125
唔係一件壞事
1158541
妳只需要運用意識
1162166
只要運用意識
1164875
就會見到真理
1197000
（信念，小英）
1295916
妳點解喺度？
1299666
林教授係咪嚟過？
1303375
冇呀
1305208
咁夜佢點會嚟？
1319375
克朗…
1321625
要同佢保持距離
1343083
下面有冇人呀？
1350541
有人整啲聲出嚟
1352750
去幫佢哋啦
1353958
妳傻咗呀？
1356916
都唔知係咩人
1362791
我怕黑
1364875
原來呢度得我一個有膽
1405791
咪住
1406708
邊個喺山洞入面播歌？
1410500
係囉
1412750
呢個島明明冇電
1421208
呢個係咩地方？
1423958
我好驚呀，不如返去啦？
1426625
靜啲
1463708
阿美…
1465541
係我
1466625
可唔可以入嚟？
1471250
入嚟啦
1478666
做咩呀？
1481416
我有嘢畀妳
1494416
而家啲男仔唔興送花？
1500916
我走咗之後
1503000
妳可以用佢嚟捉魚
1514708
阿美…
1518250
做咩呀？
1521208
我…
1523958
我煩緊一件事
1532000
但我未準備好話你知
1536083
好啦
1541125
咁…
1542875
我聽朝出發前再嚟睇妳
1610208
（阿美頂替傑特）
1632875
唔係嘛
1634291
搞乜鬼呀？
1637958
（燦爛明天等緊你）
1649666
冇可能
1653083
有可能
1655125
呢個島本身已經好怪
1660666
祖伊
1661583
-佢冇死到-祖伊
1663416
祖伊
1664958
你冇死呀
1666000
祖伊
1668875
1670333
你兩個搞咩呀？
1672625
飲酒飲唔死我喎
1674708
祖伊
1675708
我好掛住你
1774291
妳嘅能力…
1776416
超乎妳想像
1840000
阿美…
1845291
1847541
妳仲未瞓？
1849750
就快天光啦
1858208
阿美…
1860500
我係嚟同妳講…
1862541
我幫妳搵到位啦
1875958
我哋要傾吓，阿南
1882708
做咩呀？
1892375
我個BB…
1902791
對唔住，阿南
1910916
我…
1919875
我唔只同你上床…
1930041
妳係話…
1934500
個BB唔係我嘅？
1937916
我唔知
1939958
點會咁？
1943041
妳點可以唔知？
1944791
對唔住，阿南
1963041
係咪克朗？
1964833
對唔住，阿南
1975333
點解係佢？
1977541
1979416
話我知
1980333
咁多個男人…
1983375
點解偏偏係佢？
1985500
妳真係咁飢不擇食？
1993708
妳同佢搞完又同我搞？
2001458
好痛呀
2004125
妳做嘅事令到我仲心痛
2010625
我冇心傷害你
2011958
-冇心？-我真係冇心
2014333
妳同佢上床，仲有埋BB咁都叫冇心？
2016750
阿南，停呀
2020041
-過嚟-阿南，唔好…
2021708
阿南…
2023333
好痛呀…
2025750
阿南，放手啊
2027916
救命啊，有冇人嚟救我！
2031166
救命啊！
2032791
阿南，好痛呀
2035166
我為妳做咗咁多嘢，妳咁樣對我？
2039750
-過嚟-好痛呀
2041375
上船
2047250
-阿南，放開我-唔得
2049291
我唔會俾妳同佢一齊，妳要跟我走
2055083
-係阿南-等陣，佢做咩呀？
2057125
係阿美，發生咩事？
2058833
救我，阿珍
2060291
阿美
2061833
阿南，你做咩呀？
2063416
阿南，唔係10點先出發咩？
2066125
邊個想離開呢度
2068083
就幫手推隻船出海，快啲
2078750
好
2080666
我又去
2081708
我都係
2085083
你哋唔可以咁做
2086458
唔公平呀
2087833
我先係抽中咗
2089125
得我一個識揸船
2091791
你哋唔想死喺呢度就幫我手
2093791
阿南，你唔可以咁做
2095750
你都冇份整隻船
2097083
佢哋做咩呀？
2098583
我哋都有份整船
2101083
-阿安，返嚟呀-阿珍，小心
2102958
退後
2104125
自私鬼
2128791
唔掂喎
2130375
杯酒好淡
2132083
完全冇感覺
2134541
你哋聽唔聽到啲聲？
2138041
咩聲？
2139041
係囉
2141083
咩聲？
2142333
我聽唔到
2145083
又有聲啦
2149166
邊個熄咗音樂？
2159166
（燦爛明天等緊你）
2168000
唔係嘛
2170666
究竟發生咩事？
2178125
我都話咗啦
2179666
嚇死我啦
2181333
尼特，電筒呢？
2182666
等陣
2183916
快啲啦，我怕黑呀
2190708
阿根呢？
2193458
我絕對冇飲醉
2197666
咁我哋啱啱睇到啲咩？
2201166
唔知呀
2212208
又係嗰啲聲
2220208
啲敲擊聲喺度發出嚟
2222375
係咪有人喺度？
2231250
由嗰邊傳過嚟
2234625
有人喺嗰邊
2237291
去救佢哋啦
2242708
阿安，過嚟幫我
2248791
推呀
2253083
-卡住咗呀-繼續推
2255250
去攞多啲樹枝
2258750
-你哋全部都冇抽中-關你咩事呀？
2264041
-賤人-艾斯
2265875
-艾斯-阿安，唔好
2269208
阿安，停手，唔好傷害佢
2271291
-放手呀-退後
2275583
阿安
2277375
冷靜啲
2278458
克朗
2280250
死捉魚仔！
2285458
退後
2303625
夠膽就過嚟
2306666
-你哋搞咩呀？-唔好過嚟
2309500
你哋究竟做咩呀？
2312250
你哋癲咗呀？唔記得我哋係朋友？
2315541
艾斯，唔好…
2316541
收聲
2317666
搞成咁都係因為妳個臭雞
2340958
冷靜
2342125
-你有病呀？-阿安
2343666
幫手推隻船出海啦
2345541
出力
2347125
用盡全力
2354541
阿南，有冇搞撚錯啊？
2357708
阿安，上船
2359375
阿南，等埋呀！
2366500
得咗啦
2367750
（Versus，Versace）
2370375
（珍、阿南、克朗、阿美、K阿占、妮愛、小英、阿根、艾莉莎）
2382041
-克朗-克朗
2385166
-返嚟啊！-返嚟接我啊！
2391166
-搞咩呀？-咩事？
2395000
仆街仔
2396833
克朗，小心
2403958
阿南，係咩嚟？
2442583
-個島要爆啦-等埋我
2445333
我哋唔係朋友咩？
2452458
克朗
2453875
搞錯
2480708
敲擊聲停咗
2482541
佢哋係咪有事？
2484166
唔知呀
2498541
艾莉莎，做咩呀？
2504625
係邊個？
2527750
林教授？